---
layout: article
title:  "HTML5"
date:   2018-01-04 08:45:50 +0800
categories: rwd 
image:
  teaser: html.jpg
  feature: html.jpg
---
html5表单输入类型，email，url，number，range，Date pickers (date, month, week, time, datetime, datetime-local)，search，color


{% include toc.html %}

<div class="row img-rounded" style="padding:30px; box-shadow: 10px 10px 5px #888888; border: 1px solid #D19F2A;">
<div class="col-md-12" markdown="1">
<div class="col-md-8" markdown="1" >
## HTML5 Input 类型
HTML5 拥有多个新的表单输入类型。这些新特性提供了更好的输入控制和验证。

新的输入类型：
- email
- url
- number
- range
- Date pickers (date, month, week, time, datetime, datetime-local)
- search
- color
###  Input 类型 - email
email 类型用于应该包含 e-mail 地址的输入域。
在提交表单时，会自动验证 email 域的值。
#### 实例
```
E-mail: <input type="email" name="user_email" />
```
### Input 类型 - url
url 类型用于应该包含 URL 地址的输入域。

在提交表单时，会自动验证 url 域的值.
#### 实例
```
Homepage: <input type="url" name="user_url" />
```
### Input 类型 - number
number 类型用于应该包含数值的输入域。

您还能够设定对所接受的数字的限定：
#### 实例
```
Points: <input type="number" name="points" min="1" max="10" />
```
### Input 类型 - range
range 类型用于应该包含一定范围内数字值的输入域。

range 类型显示为滑动条。

您还能够设定对所接受的数字的限定：
####实例
```
<input type="range" name="points" min="1" max="10" />
```
### Input 类型 - Date Pickers（日期选择器）
HTML5 拥有多个可供选取日期和时间的新输入类型：

date - 选取日、月、年
month - 选取月、年
week - 选取周和年
time - 选取时间（小时和分钟）
datetime - 选取时间、日、月、年（UTC 时间）
datetime-local - 选取时间、日、月、年（本地时间）
下面的例子允许您从日历中选取一个日期
#### 实例
```
Date: <input type="date" name="user_date" />
```
### Input 类型 - search
search 类型用于搜索域，比如站点搜索或 Google 搜索。

search 域显示为常规的文本域
</div>
</div>
</div>